数列を考える
S: 4,4, 3, 3, 2, 2.

これは6個の非負整数からなる数列であり、5を超える項はない。この数列が図式化されているかどうかは、この手順で判断することができる。
まず、ステップ3を踏み
そして以下を得る

s: 3, 2, 2, 1, 2.

元の数列sでは、最初の項が4であったことに注意する。
この数列を並べ替えると、以下を成る。
S1: 3, 2, 2, 2, 1.
与えられた3つのステップを再帰的に適用することで、次のようになります。

S2 =s： 1,1, 1, 1
s: 0, 1, 1
S3: 1, 1, 0
=s: 0, 0. S4

s4は明らかにグラフィカルなので、定理1.2よりs3はグラフ的であることが導かれる。
もう一度、定理1.2を用いると、s2はグラフ的であると推論される。
したがって、sはグラフ的である。
もし、s4より前のある配列がグラフ的であることを観測すれば、
結論が出る。

定理1.2により、sがグラフ的であることがわかる。
例えば、s3が次のようなものであることに気づくかもしれない。
図1-16のグラフG3の次数列であることから、グラフであることがわかるかもしれません。

次数列 s2 を持つグラフを構築するために、s からs2へ逆順に進む。
